Ben tornato.
Abbiamo imparato i nostri algoritmi di ordinamento da te stesso che potresti chiederti.
Andre Sono ancora un po 'confuso su quando usare cosa e se mi viene chiesto in un'intervista una domanda
su quale algoritmo di ordinamento sarà il migliore.
Se avessi i dati di un utente di 100 milioni di nomi che devono essere ordinati, andiamo oltre alcune regole.
1.
Quando dovresti usare l'ordinamento per inserimento.
L'ordinamento con inserimento corretto dovrebbe essere utilizzato con pochi elementi se l'input è ridotto o se gli elementi sono per lo più
ordinati.
È davvero molto veloce.
Utilizza pochissimo spazio e, soprattutto, è davvero facile da implementare nel codice.
Quindi ricorda solo alcuni elementi e soprattutto i dati ordinati devi usare l'ordinamento per inserimento di un ordinamento di bolle.
Ad essere onesti non userai mai il bubble sort.
È usato solo a scopo didattico come metodo per insegnare l'ordinamento.
Ma è molto raro che lo trovi nella vita reale perché non è molto efficiente.
Che dire della selezione di nuovo.
La stessa cosa con la selezione sort come si può vedere i numeri non sono molto buoni.
Quindi molto probabilmente non lo userai.
Per lo più viene usato come un meccanismo di insegnamento che ho fatto.
Scusate non intendevo sprecare il vostro tempo con la selezione dell'apprendimento scusate ma è importante costruire
le basi.
Che dire di unire l'ordinamento.
E questo è il mio preferito.
Perché ben Merced short è davvero molto buono a causa di divide et impera.
Abbiamo tutto e log ed è veloce.
E poiché la media migliore nel peggiore dei casi è sempre 0 e si accede sempre dividiamo il posto in modo uniforme.
Puoi sempre garantire che questo sarà il caso.
Quale non è il caso per la maggior parte degli altri algoritmi.
Quindi, se sei preoccupato per gli scenari peggiori, dovresti usare Mirch sort.
Ma se vuoi ordinare in memoria sulla tua macchina e sei preoccupato per la complessità dello spazio, l'unione di
specie sarà molto costosa per la complessità dello spazio utente di tutto ciò.
Tuttavia, se avesse file enormi che possono essere ordinati in memoria in modo da avere un ordinamento esterno
di cui hai bisogno, magari come un processo esterno alla memoria, è adatto per l'ordinamento esterno, quindi l'unisci sort è buono perché non
ci interesseremo molto alla complessità dello spazio in per quanto riguarda quicksort.
Quicksort è in realtà migliore del caso medio di Mirch e della complessità dello spazio.
Intendo dire che ha la stessa velocità del tempo di Merse, ma meno complessità spaziale.
Probabilmente è uno degli algoritmi di ordinamento più popolari, ma l'unico svantaggio è che, se non si sceglie
la carta in modo corretto, si potrebbe avere un ordinamento veramente lento.
Quindi devi stare attento e se sei davvero preoccupato per il caso peggiore, allora preferisci scegliere
qualcos'altro.
Ora ti starai chiedendo Andre Che dire di heapsort.
Non ne hai davvero parlato.
Ho intenzione di lasciare le risorse per te in modo da poter imparare anche su heapsort.
È molto simile a quicksort e merge sort, ma qui vedi che ha una complessità spaziale di
tutto uno.
Non è meglio di tutto quanto sopra.
Beh, può ordinare e non ha il peggiore comportamento quadratico che Quicksort ha o l'utilizzo della
memoria che Mirch sort ha ma in media è in realtà più lento di quicksort nella maggior parte dei casi.
È una di quelle cose in cui con heapsort a meno che tu non sia veramente preoccupato per il caso peggiore e
la memoria, potresti usarlo ma la maggior parte delle volte direi che stai usando quicksort o Murchadh
OK, ma stai dicendo cosa ne pensi di questi quelli Swansdown qui.
Ordinamento radix di tipo Bucket.
O radix sort e counting sort.
Come mai non stai parlando di questi.
Perché possiamo semplicemente usarli.
Sembrano molto meglio di tutti gli altri soprattutto quando si tratta di complessità temporale.
Buona domanda.
Ne parliamo nei prossimi.